jmg subs
jmg subs
MAN: (ON RADIO) It looks like the storm has passed.
បុរស៖ (នៅលើវិទ្យុ) វាហាក់ដូចជា ព្យុះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
New Yorkers, a season high, seven inches of rain last night.
ទីក្រុងញូវយ៉ក រដូវភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង ប្រាំពីរអ៊ីញកាលពីយប់មិញ។
High winds and flooding in some areas
ខ្យល់បក់ខ្លាំង និង ទឹកជំនន់នៅតំបន់ខ្លះ
even left some New Yorkers stranded.
ថែមទាំងបានចាកចេញពី New Yorkers មួយចំនួនទៀតដែលជាប់គាំង។
City crews still working this morning.
បុគ្គលិកក្រុងនៅតែ ធ្វើការនៅព្រឹកនេះ។
They're trying to restore power
ពួកគេកំពុងព្យាយាមស្ដារថាមពលឡើងវិញ
Good news is, today should be sunny with highs in the low 60s.
ដំណឹងល្អគឺ ថ្ងៃនេះគួរតែមាន ពន្លឺថ្ងៃជាមួយនឹងសីតុណ្ហភាពខ្ពស់ក្នុងទសវត្សរ៍ទី 60 ។
Relentless weather these past few weeks.
អាកាសធាតុមិនអំណោយផល ប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងទៅនេះ។
So get out there, enjoy the sun,
ដូច្នេះ ចេញទៅទីនោះ រីករាយនឹងព្រះអាទិត្យ
go to the park, get outside if you can,
ទៅឧទ្យាន ចេញក្រៅ ប្រសិនបើអ្នកអាច
because it's not gonna last long.
ព្រោះវានឹងមិន មានរយៈពេលយូរទេ។
What are you doing, John?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ចន?
JOHN: Looking at you.
JOHN៖ កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
HELEN: Come here.
HELEN៖ មកទីនេះ។
HELEN: Are you still filming?
HELEN៖ តើអ្នកនៅតែថតទេ?
JOHN:  Just an anniversary...
JOHN៖ គ្រាន់តែខួប...
MARCUS: It's been a while.
ម៉ាកុស៖ យូរបន្តិចហើយ។
My condolences.
ការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
How're you holdin' up?
សុខសប្បាយទេ?
I keep asking "Why her?"
ខ្ញុំបន្តសួរថា "ហេតុអ្វីនាង?"
There's no rhyme or reason to this life.
គ្មានការបកស្រាយ ឬ ហេតុផលសម្រាប់ជីវិតនេះទេ។
It's days like today scattered among the rest.
វា​ជា​ថ្ងៃ​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​នេះ ​ដែល​បាន​រាយប៉ាយ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​នៅ​សល់។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Don't blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
What are you really doing here, Marcus?
Marcus តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Just checkin' up on an old friend.
គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល ​មិត្ត​ចាស់។
Goodbye, John.
លាហើយ ចន។
John Wick?
John Wick?
Yes.
បាទ/ចាស។
Sign here, please.
សូមចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
And the pen.
និងប៊ិច។
Sorry.
សុំទោស។
Here you go. Good night. Thanks.
នេះឯង។ រាត្រី​សួស្តី។ សូមអរគុណ។
HELEN: "John, I'm sorry I can't be there for you.
HELEN: "John ខ្ញុំសុំទោសដែល ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។ ពុម្ពអក្សរ>
"But you still need something, someone, to love.
"ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវការ អ្វីមួយ ដើម្បីស្រលាញ់។
"So start with this. Because the car doesn't count.
"ដូច្នេះចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។ ព្រោះ ឡានមិនរាប់បញ្ចូល។
"I love you, John.
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ចន។
"This illness has loomed over us for a long time,
"ជំងឺ​នេះ​កើត ​លើ​យើង​ជា​យូរ​មក​ហើយ
"and now that I have found my peace, find yours.
"ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន ​រក​ឃើញ​សេចក្ដី​សុខ​ហើយ សូម​ស្វែង​រក​របស់​អ្នក។
"Until that day, your best friend, Helen."
"រហូតដល់ថ្ងៃនោះ មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក ហេលេន។"
Hey.
ហេ។
Daisy.
Daisy។
Of course.
ពិតណាស់។
Hey.
ហេ។
Come on.
មក។
I'm up. I'm up...
ខ្ញុំក្រោកហើយ។ ខ្ញុំឡើង...
I'm up. I'm up.
ខ្ញុំក្រោកហើយ។ ខ្ញុំក្រោកហើយ។
Hey!
ហេ!
Oh.
អូ។
Right.
ត្រូវ។
What?
អ្វី?
We'll grab you some kibble later.
យើងនឹងចាប់អ្នក នៅពេលក្រោយ។
Nice ride.
ជិះបានល្អ។
Mustang.
រថយន្ត Mustang ។
Boss 429.
Boss 429។
She a '70?
នាងជា '70?
'69.
'69។
Huh.
ហ៊ឺ។
Beautiful car.
ឡានស្អាត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
How much?
តម្លៃប៉ុន្មាន?
Excuse me?
សុំទោស?
How much for the car?
តម្លៃឡានប៉ុន្មាន?
She's not for sale.
នាងមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
Oh, I love dogs.
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់សត្វឆ្កែ។
You have good day, sir.
អ្នក​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ​។
All right, come on, then.
មិនអីទេ មកទៀតហើយ។
How you doin'?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
You need to go?
អ្នកត្រូវទៅ?
Uh-huh.
អ៊ូ-ហ៊ឺ។
Yo, Aurelio!
យ៉ូ, Aurelio!
Ah?
អេ?
I want a new VIN number and some clean papers.
ខ្ញុំចង់បានលេខ VIN ថ្មី និងក្រដាសអនាម័យមួយចំនួន។
Where'd you get that car?
តើ​អ្នក​បាន​រថយន្ត​នោះ​ទៅ​ណា?
Is it here?
តើវានៅទីនេះទេ?
It was.
គឺ។
I asked you where the hell did you get it?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថា តើ អ្នកបានវានៅឯណា?
AURELIO:  Iosef Tarasov nicked it.
AURELIO: Iosef Tarasov បានហៅវាថា.
Viggo's son.
កូនប្រុសរបស់វីហ្គោ។
Yeah.
បាទ។
All right, get out of here. Just get out of my shop. Get out right now.
មិនអីទេ ចេញពីទីនេះ។ គ្រាន់តែ ចេញពីហាងរបស់ខ្ញុំ។ ចេញឥឡូវនេះ។
Did you just lose your shit, Aurelio?
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​បាត់​បង់ ​លាមក​របស់​អ្នក​ទេ Aurelio?
Because we own you.
ព្រោះយើងជាម្ចាស់របស់អ្នក។
What did you say? What did you say to me?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? តើអ្នកបាននិយាយ អ្វី មកខ្ញុំ?
We own you.
យើងជាម្ចាស់របស់អ្នក។
You don't own me, punk.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ, punk ។
I work with your father, all right?
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយ ឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
The owner of that car, did you kill him or what?
ម្ចាស់ឡាននោះ តើអ្នកសម្លាប់គាត់ឬអ្វី?
No.
ទេ
I sure as hell fucked up his dog. (LAUGHS)
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថា នរកបានចាប់ឆ្កែរបស់គាត់។ (សើច)
You fucked up his dog? That's what you did?
តើ​អ្នក​បាន​ចាប់​ឆ្កែ​របស់​គាត់​មែន​ទេ? នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
Yeah...
បាទ...
That's crazy shit, man.
វាឆ្កួតមែនលោកអើយ
Aw, look at you. That's great.
អូ៎ មើលមកអ្នក។ ល្អណាស់។
You're gonna come into my shop and you're gonna pull a gun on me.
អ្នកនឹងចូលមកក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ ហើយ អ្នកនឹងដកកាំភ្លើងមកលើខ្ញុំ។
Ah, that's great, man. Come on!
អូ៎ អស្ចារ្យណាស់បុរស។ មក!
Now, either you kill me right now
ឥឡូវ អ្នក សម្លាប់ខ្ញុំភ្លាម
or you get the fuck outta my shop!
ឬ​អ្នក​ទទួល​បាន​រឿង ​ក្រៅ​ហាង​របស់​ខ្ញុំ!
Viggo is not gonna like this.
Viggo នឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
How do you know what Viggo likes or doesn't like?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា Viggo ចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្ត?
I'll tell you somethin' he's gonna understand.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែល គាត់នឹងយល់។
You've got a fuckin' pair on you, old man!
អ្នក​មាន​គូ​ស្នេហ៍ ​នឹង​អ្នក​ហើយ!
I guess we'll be takin' our business someplace else.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​យក ​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
AURELIO: So what are you gonna do?
AURELIO៖ ដូច្នេះ តើ អ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
(EXHALES)
(EXHALES)
I need a ride.
ខ្ញុំត្រូវការជិះ។
Aurelio speaking.
និយាយ Aurelio ។
VIGGO: I heard you struck my son.
VIGGO៖ ខ្ញុំលឺថាអ្នក វាយកូនខ្ញុំ។
AURELIO: Yes sir, I did.
AURELIO៖ បាទ លោក ខ្ញុំបានធ្វើ។
And may I ask why?
ហើយតើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបាន?
Yeah. Well, because he stole John Wick's car, sir.
បាទ។ ដោយ​សារ​គាត់ ​បាន​លួច​រថយន្ត​របស់ John Wick លោក។
And, uh, killed his dog.
ហើយបានសម្លាប់ឆ្កែរបស់គាត់។
Oh.
អូ។
Viggo?
Viggo?
Yeah?
បាទ?
They've agreed to your terms.
ពួកគេបានយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
I mean, it's not like you gave them much
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​មិន​ដូច​ជា ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ច្រើន​ទេ
of a choice anyway, though, right?
ទោះយ៉ាងណាក៏ ត្រូវដែរ?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Sir?
លោកម្ចាស់?
Have you seen my son?
តើអ្នកបានឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
How was your trip, kid?
សុខសប្បាយទេកូន?
We won't be hearing from them anytime soon.
យើង​នឹង​មិន​ទទួល​ដំណឹង ​ពី​ពួក​គេ​គ្រប់​ពេល​ឆាប់ៗ​ទេ។
Or ever.
ឬក៏ធ្លាប់។
That's a nice jacket.
នោះ​គឺ​ជា​អាវ​ដ៏​ស្អាត។
Thanks. Yeah.
សូមអរគុណ។ បាទ។
Should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
Viggo, English, please. Come on...
Viggo ភាសាអង់គ្លេស សូម។ មក...
Stay, God damn it!
នៅ ព្រះជាម្ចាស់ ជេរ!
IOSEF: What did I do?
IOSEF៖ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
IOSEF: We did what you asked.
IOSEF៖ យើងបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។
No one saw shit.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​រឿង​អី​ទេ។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
I'm not talking about Atlantic City.
ខ្ញុំមិននិយាយ អំពីទីក្រុងអាត្លង់ទិកទេ។
(SWALLOWS)
(SWALLOWS)
What, then?
អីចឹង?
You mean Aurelio's? So I stole a fucking car!
អ្នកមានន័យថា Aurelio's? ដូច្នេះ ​ខ្ញុំ​បាន​លួច​ឡាន​ដ៏​ឆ្កួត!
Aw, fuck, Viggo!
អូយ ហ៊ឺ វីហ្គោ!
Right, I'll go... You stay!
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងទៅ... អ្នកនៅ!
It's not what you did, son, that angers me so.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង។
It's who you did it to.
វា​ជា​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើវា​ទៅ។
Who? The fucking nobody!
នរណា? អត់មានអ្នកណាទេ!
That fuckin' nobody
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ
is John Wick.
គឺ John Wick។
He once was an associate of ours.
គាត់ធ្លាប់ជាសហការី របស់យើង។
They call him Baba Yaga.
គេហៅគាត់ថា Baba Yaga។
The Boogeyman?
The Boogeyman?
Well, John wasn't exactly The Boogeyman.
មែនហើយ ចន មិនមែនជា The Boogeyman ទេ។
He was the one you sent to kill the fucking Boogeyman.
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកបានបញ្ជូនមក សម្លាប់ Boogeyman ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់នេះ។
Oh.
អូ។
VIGGO: John is a man of focus,
VIGGO៖ ចន ជាបុរសដែលផ្តោតអារម្មណ៍
commitment,
ការប្តេជ្ញាចិត្ត,
sheer will.
នឹង។
Something you know very little about.
អ្វីមួយដែលអ្នកដឹង តិចតួចបំផុត។
I once saw him kill three men in a bar.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់សម្លាប់ បុរសបីនាក់នៅក្នុងរបារមួយ។
With a pencil.
ជាមួយខ្មៅដៃ។
With a fuckin'...
ដោយភាពស្រើបស្រាល...
pencil.
ខ្មៅដៃ។
Then suddenly one day he asked to leave.
ស្រាប់តែថ្ងៃមួយ គាត់បានសុំចាកចេញ។
It's over a woman, of course.
វាហួសមនុស្សស្រីហើយ។
So I made a deal with him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់។
I gave him an impossible task.
ខ្ញុំបានប្រគល់កិច្ចការដែលមិនអាចទៅរួចដល់គាត់។
A job no one could have pulled off.
ការងារ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច ​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
The bodies he buried that day
សាកសពដែលគាត់កប់នៅថ្ងៃនោះ
laid the foundation of what we are now.
បាន​ដាក់​មូលដ្ឋាន​គ្រឹះ ​នៃ​អ្វី​ដែល​យើង​មាន​នៅ​ពេល​នេះ។
And then, my son,
ហើយបន្ទាប់មក កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
a few days after his wife died,
ប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់ពីប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់
you steal his car
អ្នកលួចឡានរបស់គាត់
and kill his fuckin' dog.
និងសម្លាប់ឆ្កែចចករបស់គាត់។
Father, I can make this right.
លោកឪពុក ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
Oh...
អូ...
How do you plan that?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បែប​ណា?
By finishing what I started.
ដោយបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
What the... Did he hear a fucking word I said? (SPEAKING RUSSIAN)
តើគាត់ឮពាក្យដែល ខ្ញុំនិយាយទេ? (និយាយភាសារុស្សី)
Iosef! Iosef! Listen!
អ៊ីយ៉ូសែប! អ៊ីយ៉ូសែប! ស្តាប់!
Huh?
ហ៊ឺ?
John will come for you.
ចននឹងមករកអ្នក។
And you will do nothing,
ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ
because you can do nothing.
ព្រោះអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
So get the fuck out of my sight!
ដូច្នេះ គេចចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
VIGGO: Hello, John.
VIGGO៖ សួស្តីចន។
I heard about your wife, and I'm sorry.
ខ្ញុំបានលឺអំពី ប្រពន្ធរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំសុំទោស។
My condolences.
ការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
It seems to be fate, or happenstance
វាហាក់ដូចជាជោគវាសនា ឬហេតុការណ៍កើតឡើង
or just bad fuckin' luck caused our paths to cross once again.
ឬគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់ដែលបណ្តាលឱ្យ ផ្លូវរបស់យើងឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
John?
ចន?
Let us not resort to our baser instincts
កុំ​ប្រើ ​សភាវគតិ​មូលដ្ឋាន​របស់​យើង
and handle this like civilized men, to move on...
ហើយដោះស្រាយរឿងនេះដូច បុរសស៊ីវិល័យ ដើម្បីបន្ត...
AVI: What'd he say?
AVI៖ តើគាត់និយាយអ្វី?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Oh, God.
អូព្រះ។
Task your crew.
បំពេញការងារនាវិករបស់អ្នក។
How many?
ប៉ុន្មាន?
How many do you have?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
Evenin', John.
Evenin', John ។
Evenin', Jimmy.
Evenin', Jimmy។
Noise complaint?
ការតវ៉ាអំពីសំឡេង?
Noise complaint.
ការតវ៉ាអំពីសំឡេងរំខាន។
You, uh, workin' again?
តើអ្នកធ្វើការម្តងទៀតទេ?
No, just sortin' some stuff out.
ទេ គ្រាន់តែតម្រៀបរបស់ខ្លះចេញ។
Ah, well...
អា៎...
I'll leave you be, then.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
Good night, John.
រាត្រីសួស្តី ចន។
Good night, Jimmy.
រាត្រីសួស្តី Jimmy ។
This is Wick.
នេះគឺជា Wick។
Yes, John Wick, that's right.
បាទ ចន វិក ត្រូវហើយ។
I'd like to make a dinner reservation for 12.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការកក់អាហារពេលល្ងាច សម្រាប់ 12។
Good to see you, John.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ចន។
JOHN: Charlie.
JOHN: Charlie។
You look good.
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ។
And here I'd feared you'd left all this behind.
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំខ្លាចអ្នកទុកអ្វីៗ ទាំងអស់នេះចោល។
Will I be hearin' from you anytime soon?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ដំណឹង ​ពី​អ្នក​គ្រប់​ពេល​ឬ​ទេ?
Goodbye, Charlie.
លាហើយ Charlie ។
John.
ចន។
Of course he did.
ពិតណាស់គាត់បានធ្វើ។
Put a contract on John Wick.
ដាក់កិច្ចសន្យាលើ John Wick ។
How much?
តម្លៃប៉ុន្មាន?
Two million.
ពីរលាន។
English, Viggo, please.
ភាសាអង់គ្លេស Viggo សូម។
Put losef in the Red Circle and wait.
ដាក់​ការ​ចាញ់​ក្នុង​រង្វង់​ក្រហម ហើយ​រង់ចាំ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For John Wick, of course.
សម្រាប់ John Wick ពិតណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
MARCUS: To what do I owe this visit?
ម៉ាកុស៖ តើ ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្វី​សម្រាប់​ការ​ចូល​មើល​នេះ?
I have a job for you.
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
And I've got a phone.
ហើយខ្ញុំមានទូរស័ព្ទមួយ។
Hmm.
ហ៊ឺ។
I want to offer you this face to face
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​ជូន​អ្នក ​ចំពោះ​មុខ​នេះ
seeing as how you might find it personal.
មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​អាច ​រក​ឃើញ​វា​ជា​លក្ខណៈ​បុគ្គល។
Would you kill John Wick for two million dollars?
តើ​អ្នក​នឹង​សម្លាប់ John Wick ក្នុង​តម្លៃ​ពីរ​លាន​ដុល្លារ​ទេ?
After all, you were close.
បន្ទាប់​មក អ្នក​នៅ​ជិត​គ្នា។
Is the contract exclusive?
តើកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខមែនទេ?
No, it's open.
ទេ វាបើកហើយ។
It's a timely matter, it has to be handled quickly.
វា​ជា​បញ្ហា​ទាន់​ពេល​វេលា វា ​ត្រូវ​តែ​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Consider it done.
ពិចារណាវារួចរាល់។
Thank you, Marcus.
សូមអរគុណ Marcus ។
I know I can trust you. Thanks for the drink.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក។ អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
CHARON: Room 918. Do enjoy your stay.
CHARON: បន្ទប់ 918។ សូមរីករាយជាមួយការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Good seeing you again, John.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត ចន។
Perkins.
Perkins។
I have you for two nights.
ខ្ញុំមានអ្នករយៈពេលពីរយប់។
Depending on business, it may be more.
អាស្រ័យលើអាជីវកម្ម វាអាចមានច្រើនជាងនេះ។
Of course, sir.
ពិតណាស់ លោកម្ចាស់។
So when did the old place get a facelift?
តើ​កន្លែង​ចាស់ ​ទទួល​បាន​ការ​លើក​មុខ​នៅ​ពេល​ណា?
Around four years ago.
ប្រហែលបួនឆ្នាំមុន។
But I assure you, sir, she really hasn't changed much.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​ធានា​ចំពោះ​អ្នក នាង ​ពិតជា​មិន​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ​អ្វី​ច្រើន​ទេ។
Same owner?
ម្ចាស់ដូចគ្នា?
Same owner.
ម្ចាស់តែមួយ។
Room 818.
បន្ទប់ 818។
And, as always,
ហើយដូចរាល់ដង
it is a pleasure having you with us again, Mr. Wick.
វា​គឺ​ជា​ការ​រីករាយ​ដែល​មាន​អ្នក ​ជាមួយ​យើង​ម្តង​ទៀត​, លោក Wick ។
HELEN: What are you doing, John?
HELEN៖ តើ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ចន?
JOHN: Looking at you.
JOHN៖ កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
Come here.
មកទីនេះ។
Hello, Winston.
សួស្តី វីនស្តុន។
Jonathan.
ចូណាថាន។
Now, as I recall,
ឥឡូវ ដូចខ្ញុំចាំ
weren't you the one tasked to dole out
មិនមែនជាអ្នកដែល ត្រូវបំពេញភារកិច្ចទេ
the beatings, not receive them?
ការវាយដំ មិនទទួលទេ?
Rusty, I guess.
ច្រែះ ខ្ញុំស្មាន។
To what do we owe the pleasure?
តើ​យើង​ជំពាក់​អ្វី​ដែល​យើង​រីករាយ?
Iosef Tarasov.
Iosef Tarasov។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
I'd like to talk with him.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
A talk, you say.
អ្នកនិយាយ។
I'm familiar with the parlance, Jonathan.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ពាក្យ ​ចចាមអារ៉ាម Jonathan ។
I want to ask you this.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីរឿងនេះ។
Have you returned to the fold?
តើ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្នត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Just visiting.
គ្រាន់តែទស្សនា។
Have you thought this through?
តើ​អ្នក​បាន​គិត​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ?
I mean, chewed down to the bone?
ចង់​បាន​ថា​ទំពារ​ដល់​ឆ្អឹង?
You got out once.
អ្នកចេញម្តង។
You dip so much as a pinky back into this pond,
អ្នក​ជ្រលក់​ពណ៌​ផ្កាឈូក ​ចូល​ស្រះ​នេះ ​ច្រើន​ណាស់
you may well find something reaches out
អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​រក​ឃើញ ​អ្វី​មួយ​ដែល​ឈាន​ដល់
and drags you back into its depths.
ហើយអូសអ្នកចូល ទៅក្នុងជម្រៅរបស់វា។
Where do I find him?
តើខ្ញុំរកគាត់នៅឯណា?
AVI: Hey.
AVI៖ ហេ។
Wick's at The Continental.
Wick's at The Continental។
Welcome home, John.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ ចន។
We have a contact there who's willing to take him out for us.
យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​នៅ​ទីនោះ ដែល ​សុខ​ចិត្ត​យក​គាត់​ចេញ​ឱ្យ​យើង។
Yeah?
បាទ?
How brazen.
ហួសចិត្ត។
If they're willing to break the rules of Continental,
ប្រសិនបើពួកគេចង់បំពាន ច្បាប់នៃទ្វីប
double the bounty.
ទទួលបានរង្វាន់ទ្វេដង។
You know the rules.
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
No business can be conducted on these premises
គ្មានអាជីវកម្មណាមួយអាចត្រូវបាន ធ្វើឡើងនៅក្នុងបរិវេណទាំងនេះទេ
lest incurring heavy penalties.
កុំឲ្យមានការពិន័យធ្ងន់។
Have a drink
ផឹកស្រា
and relax.
និងសម្រាក។
For now.
សម្រាប់ពេលនេះ។
It's personal.
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
Holy shit! Jonathan!
ឡូយណាស់! យ៉ូណាថាន!
Hey, Addy. My God!
ហេ អេឌី។ ព្រះអើយ!
How long has it been? Four years?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? បួនឆ្នាំ?
Five and change.
ប្រាំ និងផ្លាស់ប្តូរ។
So tell me, how was life on the other side?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំចុះ តើ ជីវិតនៅម្ខាងទៀត យ៉ាងម៉េចដែរ ?
It was good, Addy.
ល្អណាស់ Addy។
Far better than I deserved.
ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ស័ក្តិសម​ឆ្ងាយ​ណាស់។
Hey, I'm sorry to hear about your...
សួស្ដី ខ្ញុំសុំទោសដែល បានឮអំពីអ្នក...
Thanks.
សូមអរគុណ។
I've never seen you like this.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
Like what?
ចូលចិត្តអ្វី?
Vulnerable.
ងាយរងគ្រោះ។
I'm retired.
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
Not if you're drinkin' here, you're not.
មិនមែនប្រសិនបើអ្នកកំពុងផឹក នៅទីនេះ អ្នកមិនមែនទេ។
Usual? Please.
ធម្មតា? សូម។
Compliments of the house.
ការសរសើររបស់ផ្ទះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Did you see the tits on that girl?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ក្បាល ​សុដន់​លើ​ក្មេងស្រី​នោះ​ទេ?
Better hope Lita is working tonight.
សង្ឃឹមថា លីតា នឹងធ្វើការនៅយប់នេះ។
Are you scared of the fuckin' boogeyman?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​មនុស្ស ​ឆ្កួត​ទេ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
No. But you should be.
ទេ ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែជា។
I want another bottle!
ខ្ញុំចង់បានដបមួយទៀត!
Right fuckin' now! Go get me a bottle!
ឥឡូវ​នេះ! ទៅយកខ្ញុំមួយដប!
Come on!
មកទៀតហើយ!
Hello, Francis.
សួស្តី Francis។
Mr. Wick.
លោក វីក។
Are you here on business, sir?
តើអ្នកនៅទីនេះកំពុងរកស៊ីមែនទេ?
Afraid so, Francis.
ខ្លាចណាស់ Francis។
Why don't you take the night off.
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសម្រាក ពេលយប់។
Thank you, sir.
សូមអរគុណ។
Fuck you, motherfucker!
Fuck you, motherfucker!
Where is losef?
បាត់​បង់​នៅឯណា?
Bath house, downstairs.
ផ្ទះងូតទឹក ជាន់ក្រោម។
Go!
ទៅ!
John Wick's there. Go get him!
John Wick នៅទីនោះ។ ទៅយកគាត់ទៅ!
Move! He's here! He's fucking here! He's there! He's coming!
ផ្លាស់ទី! គាត់នៅទីនេះ! គាត់​នៅ​ទីនេះ! គាត់នៅទីនោះ! គាត់មក!
Get in! Get in!
ចូល! ចូល!
Come on, come on!
មកទៀតហើយ!
CHARON: Good evening, Mr. Wick.
CHARON: រាត្រីសួស្តី លោក Wick។
Good evening.
រាត្រីសួស្តី។
How may I be of service?
តើខ្ញុំអាចបម្រើសេវាកម្មបានដោយរបៀបណា?
Is the doctor in?
មានគ្រូពេទ្យនៅ?
Yes, sir. 24/7.
បាទ។ 24/7។
Then send him up, please. Yes, sir.
បន្ទាប់​មក សូម​បញ្ជូន​គាត់​ឡើង។ បាទ។
How good's your laundry?
តើការបោកគក់របស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា?
I'm sorry to say that no one's that good.
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថា គ្មាននរណាម្នាក់ល្អនោះទេ។
No. I thought not.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតទេ។
May I suggest a drink, sir.
ខ្ញុំសូមណែនាំភេសជ្ជៈមួយផងលោកគ្រូ។
Bourbon, perhaps.
Bourbon ប្រហែល។
That sounds perfect.
ស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។
So what sort of movement am I looking at?
តើ ខ្ញុំកំពុងមើល ចលនាបែបណា ?
Well, if you're lookin' to heal,
ល្អ បើអ្នកចង់ព្យាបាល
then keep it marginal.
បន្ទាប់មករក្សាវាឱ្យខ្លី។
However, if you still have...
ទោះយ៉ាងណា ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមាន...
...business to attend to,
...អាជីវកម្ម ដែលត្រូវចូលរួម,
take two of these beforehand.
យកពីរក្នុងចំណោមទាំងនេះជាមុន។
Your stitches'll tear and you'll bleed,
ស្នាមដេររបស់អ្នកនឹងរហែក ហើយអ្នកនឹងចេញឈាម
but you'll have full function.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានមុខងារពេញលេញ។
Do you need anything for the pain?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី សម្រាប់ការឈឺចាប់ទេ?
No, I've got that covered.
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
Hey, John.
ហេ ចន។
Perkins?
Perkins?
I thought I'd let myself in.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ចូល។
I noticed.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។
I never knew Ms. Perkins to get out of bed for less than three.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាលោកស្រី Perkins ក្រោកពីដំណេក តិចជាងបីទេ។
Viggo's giving me four to break hotel rules.
Viggo ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបួននាក់ ដើម្បីបំពានច្បាប់សណ្ឋាគារ។
That's unwise, I assure you.
វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ទេ ខ្ញុំ​សូម​ធានា​ចំពោះ​អ្នក។
You were always a pussy.
អ្នកតែងតែជាស្រីឆ្នាស់។
Yes?
បាទ/ចាស?
CHARON:  I apologize for calling you at this hour,
CHARON៖ ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការ ហៅទូរសព្ទទៅអ្នកនៅម៉ោងនេះ
but we have received a number of grievances
ប៉ុន្តែយើងបានទទួល សារទុក្ខជាច្រើន
from your floor concerning the noise.
ពីជាន់របស់អ្នក ទាក់ទងនឹងសំលេងរំខាន។
JOHN: My apologies.
JOHN៖ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
I was dealing with an uninvited guest.
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយ ភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញ។
Have you need then of, say,
តើអ្នកត្រូវការទេ និយាយថា
a dinner reservation, perhaps?
ការកក់អាហារពេលល្ងាច ប្រហែលជា?
JOHN: Perhaps. I'll have to get back to you.
JOHN៖ ប្រហែល។ ខ្ញុំនឹង ត្រូវត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
No!
ទេ!
Where's losef?
បាត់ទៅណា?
Fuck you.
Fuck you។
Where's Viggo?
តើវីហ្គោនៅឯណា?
I'm not telling you shit!
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ!
Do you really wanna die here, Perkins?
តើអ្នកពិតជាចង់ ស្លាប់នៅទីនេះមែនទេ?
Give me somethin'.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ។
Little Russia.
រុស្ស៊ីតូច។
There's a church near Cannon Court.
មានព្រះវិហារមួយ នៅជិត Cannon Court។
JOHN: What about it?
JOHN៖ ចុះវាវិញ?
PERKINS: It's a front.
PERKINS៖ វាជាផ្នែកខាងមុខ។
It's where Viggo keeps his private stash.
វា​ជា​កន្លែង​ដែល Viggo រក្សា ​ឃ្លាំង​សម្ងាត់​របស់​គាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
MAN: Do I know you?
បុរស៖ តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
I'm thinkin' so.
ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ។
Hey, John.
ហេ ចន។
Hey, Harry.
ហេ Harry ។
Everything all right?
មិនអីទេ?
Yeah. Everything's fine.
បាទ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
I'll leave you to it, then.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ។
Hey, Harry?
ហេ Harry?
You keen on earning a coin?
តើអ្នកចង់រកកាក់មែនទេ?
Babysittin' the sleepin' one?
Babysittin' the sleepin' one?
Catch and release?
ចាប់ និងដោះលែង?
Catch and release.
ចាប់ និងដោះលែង។
My son, how might I help you?
កូនប្រុស តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Motherfucker!
ម្ដាយ​ក្មេក!
Let's go to the vault.
តោះ​ទៅ​តុដេក។
Open it.
បើកវា។
Viggo will kill me.
Viggo នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Uh-huh.
អ៊ូ-ហ៊ឺ។
Ladies, out.
នារី ចេញ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
what do you think you're going to do with all of that?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ?
This.
នេះ។
HARRY: Don't worry.
HARRY៖ កុំបារម្ភ។
Housekeeping will find you.
សេវាថែទាំផ្ទះនឹងស្វែងរកអ្នក។
Treat all your ladies like this?
ចាត់​ទុក​នារី​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
You are no lady. Trust me.
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។ ជឿខ្ញុំ។
Harry, is it?
Harry មែនទេ?
How'd you like to earn more than just a gold coin?
តើអ្នកចង់រកប្រាក់ ច្រើនជាងកាក់មាសដោយរបៀបណា?
You've broken the rules.
អ្នក​បាន​បំពាន​ច្បាប់។
You've done business on Continental grounds.
អ្នកបានធ្វើអាជីវកម្ម នៅលើទឹកដីទ្វីប។
And management does not take kindly to that sort of behavior.
ហើយ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ ​ចំពោះ​អាកប្បកិរិយា​បែប​នោះ​ទេ។
Fuck management.
ការគ្រប់គ្រង Fuck ។
Don't worry. Housekeeping will find you.
កុំបារម្ភ។ ការថែរក្សាគេហដ្ឋាន នឹងស្វែងរកអ្នក។
Ashes to ashes.
ផេះទៅផេះ។
Can we recover from this?
តើយើងអាចសង្គ្រោះពីបញ្ហានេះបានទេ?
Viggo, you know what was in that vault, right?
Viggo អ្នកដឹងថាមានអ្វី នៅក្នុងតុដេកនោះមែនទេ?
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Shit!
អៀន!
Come on!
មកទៀតហើយ!
VIGGO: I'll say this, John.
VIGGO៖ ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះ ចន។
They sure as fuck broke the mold with you.
ពួកគេប្រាកដជាបានបំបែក ផ្សិតជាមួយអ្នក។
Ay, ay...
បាទ អាយ...
You always had a certain...
អ្នកតែងតែមាន...
audacity about you, you know.
ភាពក្លាហានអំពីអ្នក អ្នកដឹងហើយ។
Right? Oh, yeah.
ត្រូវទេ? បាទ។
I can say you're still very much the John Wick of old.
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាអ្នកនៅតែជា John Wick ចាស់ណាស់។
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
People don't change. You know that.
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ អ្នកដឹង។
Times, they do.
ដង ពួកគេធ្វើ។
Do you know what was in that vault?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី ​នៅ​ក្នុង​តុដេក​នោះ​ទេ?
Artwork, cash, not without its worth,
សិល្បៈ សាច់ប្រាក់ មិនមែន គ្មានតម្លៃទេ
but the leverage I had on this city,
ប៉ុន្តែឥទ្ធិពលដែលខ្ញុំ មានលើទីក្រុងនេះ
audio recordings, physical evidence, blackmail,
ការថតសំឡេង ភ័ស្តុ តាងរូបវន្ត កំហុសឆ្គង
it was fuckin' priceless!
វាមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
Priceless!
មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
Yeah. I kind of enjoyed that.
បាទ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Yeah, I know you did.
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
Yeah.
បាទ។
Are you really laughing?
តើអ្នកពិតជាសើចមែនទេ?
So...
ដូច្នេះ...
Then you got married, ah? Settled down.
ចុះអូនរៀបការហើយមែនទេ? តាំងចិត្ត។
How did you manage that anyways?
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
Luck, I guess.
សំណាង។
Yeah.
បាទ។
Yeah, while you had your wife, I had my son.
បាទ ខណៈពេលដែលអ្នកមាន ប្រពន្ធ ខ្ញុំមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
And believe me, you had a far better deal.
ហើយជឿខ្ញុំ អ្នក មានកិច្ចព្រមព្រៀងប្រសើរជាងមុន។
And then you left.
បន្ទាប់មកអ្នកចាកចេញ។
And the way you got out,
និងវិធីដែលអ្នកចេញ
lying to yourself that the past held no sway over the future.
និយាយ​កុហក​ខ្លួនឯង​ថា អតីតកាល ​មិន​មាន​ទៅ​លើ​អនាគត​ទេ។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
a lot of us are rewarded for our misdeeds,
ពួកយើងជាច្រើនត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ សម្រាប់អំពើទុច្ចរិតរបស់យើង
which is why God took your wife
នេះជាមូលហេតុដែលព្រះយកប្រពន្ធរបស់អ្នក
and unleashed you upon me.
ហើយបានដោះលែងអ្នកមកលើខ្ញុំ។
This life follows you.
ជីវិតនេះដើរតាមអ្នក។
It clings to you,
វានៅជាប់នឹងអ្នក
infecting everyone who comes close to you.
ឆ្លង​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល ​មក​ជិត​អ្នក។
We are cursed, you and I.
យើង​ត្រូវ​បណ្តាសា អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
On that we agree.
នៅលើនោះ យើងយល់ព្រម។
Finally, common ground.
ទីបំផុត ចំណុចរួម។
Okay.
យល់ព្រម។
Step aside.
ដើរចេញ។
Give me your son.
ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នក។
John Wick.
John Wick។
It was just a fucking car! Just a fuckin' dog!
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឡាន​ឆ្កួត​! គ្រាន់តែឆ្កែឆ្កួត!
Just a dog...
គ្រាន់តែឆ្កែ...
Viggo?
Viggo?
Yeah.
បាទ។
When Helen died, I lost everything.
ពេល Helen ស្លាប់ ខ្ញុំបាន បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
Until that dog arrived on my doorstep.
រហូតដល់ឆ្កែនោះមកដល់ មាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
A final gift from my wife.
អំណោយចុងក្រោយពីប្រពន្ធខ្ញុំ។
In that moment, I received some semblance of hope.
ក្នុង​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល ​នូវ​ភាព​ដូច​គ្នា​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម។
An opportunity to grieve unalone.
ឱកាស​ដើម្បី ​សោកសៅ​ដោយ​ឯកា។
And your son
និងកូនប្រុសរបស់អ្នក
took that from me!
បានយកវាពីខ្ញុំ!
Oh, come on...
អូ៎ មក...
Stole that from me!
លួចពីខ្ញុំ!
Killed that from me!
សម្លាប់វាពីខ្ញុំ!
People keep asking if I'm back.
មនុស្សចេះតែសួរថាតើខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ។
And I haven't really had an answer.
ហើយខ្ញុំពិតជាមិន មានចម្លើយទេ។
But now, yeah, I'm thinkin' I'm back!
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ បាទ ខ្ញុំកំពុង គិតថា ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ!
So you can either hand over your son...
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រគល់កូនប្រុសរបស់អ្នក...
or you can die screaming alongside him!
ឬអ្នកអាចស្លាប់ ដោយស្រែកជាមួយគាត់!
Cool it, cool it, cool it, cool it, cool it!
ត្រជាក់ ត្រជាក់ ត្រជាក់ ត្រជាក់ ត្រជាក់ ត្រជាក់!
John!
ចន!
Where is he? Shit.
តើគាត់នៅឯណា? អីយ៉ា។
Shit!
អៀន!
I have your word that if I tell you where he is,
ខ្ញុំមានពាក្យថា បើ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅឯណា
you'll let me walk away?
តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​ទេ?
Pull the contract.
ទាញកិច្ចសន្យា។
Done.
រួចរាល់។
He's kept in a safe house. Brooklyn.
គាត់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងផ្ទះសុវត្ថិភាព។ ប៊្រុគ្លីន។
434 Wallace Place.
434 Wallace Place។
They know you're coming.
ពួកគេដឹងថាអ្នកកំពុងមក។
Of course.
ពិតណាស់។
But it won't matter.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Will you stop playing the fucking video game?
តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​លេង ​វីដេអូ​ហ្គេម​ដ៏​ស្រើបស្រាល​ឬ?
that fucking video game?
​វីដេអូ​ហ្គេម​ដ៏​ឆ្កួត​នោះ​ទេ?
Get down, get down!
ចុះ ចុះ!
Come on, come on!
មកទៀតហើយ! ចុះ​ចុះ!
Make the arrangements.
រៀបចំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Our pleasure, sir.
សូម​លោក​ម្ចាស់​រីករាយ។
A parting gift. From the management.
អំណោយចែកផ្លូវគ្នា។ ពីអ្នកគ្រប់គ្រង។
Compensation for last night's unfortunate
សំណងសម្រាប់ អកុសលកាលពីយប់មិញ
incident.
ឧប្បត្តិហេតុ។
MARCUS: How many times do I have to save your ass?
ម៉ាកុស៖ តើខ្ញុំត្រូវរក្សាទុកលារបស់អ្នកប៉ុន្មានដង ?
JOHN: I appreciate it.
JOHN៖ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
MARCUS: Of course.
ម៉ាកុស៖ ជាការពិតណាស់។
You look terrible.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
No, I look retired.
ទេ ខ្ញុំមើលទៅចូលនិវត្តន៍ហើយ។
Retired?
ចូលនិវត្តន៍?
You really believe that?
អ្នកពិតជាជឿមែនទេ?
You made a new life.
អ្នកបានបង្កើតជីវិតថ្មី។
You'll find your way back to it.
អ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅវាវិញ។
It's time to go home.
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
Let's get on with this, whatever the fuck this is.
តោះ​បន្ត​ជាមួយ​រឿង​នេះ ទោះ​វា​ជា​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
VIGGO: Hello, Marcus.
VIGGO៖ ជំរាបសួរ ម៉ាកុស។
This is John.
នេះជា John។
I appreciate you granting my son a swift death.
ខ្ញុំ​សូម​ថ្លែង​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ ​កូនប្រុស​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព​យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស។
I wouldn't know how to reply to that either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបឆ្លើយតប ទៅវាដែរ។
Marcus betrayed me.
លោក Marcus បានក្បត់ខ្ញុំ។
You pulled the contract.
អ្នកបានដកកិច្ចសន្យា។
And while it was open, you had every chance,
ហើយខណៈពេលដែលវាបើក អ្នកមានឱកាសគ្រប់បែបយ៉ាង
every opportunity to kill John Wick.
គ្រប់ឱកាស ដើម្បីសម្លាប់ John Wick ។
And if you had done your job,
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នកហើយ
my son would be still alive!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងនៅមានជីវិតនៅឡើយ!
And in so doing,
ហើយធ្វើដូច្នេះ
he broke the cardinal rule.
គាត់បានបំពានច្បាប់សំខាន់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ms. Perkins.
លោកស្រី Perkins។
Why am I not surprised?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
In for a penny, in for a pound.
សម្រាប់មួយកាក់មួយផោន។
VIGGO: So, John, I had no choice.
VIGGO៖ ដូច្នេះ ចន ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I always liked you, Marcus.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក ម៉ាកុស។
The last of the old guard.
ឆ្មាំចាស់ចុងក្រោយ។
Oh.
អូ។
But unlike the others, you go out on my terms.
ប៉ុន្តែ​មិន​ដូច​អ្នក​ដទៃ អ្នក​ចេញ​ទៅ​តាម​លក្ខខណ្ឌ​របស់​ខ្ញុំ។
God! No!
ព្រះជាម្ចាស់! ទេ!
No, my good sir.
ទេលោកអើយ!
I go out on my own.
ខ្ញុំ​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
See?
ឃើញទេ?
Well played, old friend.
លេងបានល្អណាស់មិត្តចាស់។
AVI: We done, Viggo?
AVI៖ យើងធ្វើហើយ Viggo?
We're done.
យើងរួចរាល់ហើយ។
Okay. Here.
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yeah. Fuel the chopper.
បាទ។ ចាក់ប្រេងម៉ាស៊ីន។
CHARON: Ms. Perkins, I apologize for calling you at this hour.
CHARON៖ លោកស្រី Perkins ខ្ញុំសូមអភ័យទោស ចំពោះការហៅទូរស័ព្ទទៅកាន់អ្នកនៅម៉ោងនេះ។
Ms. Perkins,
លោកស្រី Perkins,
your membership to the Continental has been,
សមាជិកភាពរបស់អ្នកទៅកាន់ Continental ត្រូវបាន
by thine own hand, revoked.
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់ បានដកហូត។
WINSTON: I know what you're thinking, Jonathan.
WINSTON៖ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែល អ្នកកំពុងគិត Jonathan។
We live by a code.
យើងរស់នៅដោយលេខកូដ។
Which is why I'm not the one telling you that
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមែនជា អ្នកប្រាប់អ្នកថា
a certain helicopter at a certain helipad
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ នៅឧទ្ធម្ភាគចក្រជាក់លាក់មួយ
is being fueled for a certain someone.
កំពុង​ត្រូវ​បាន​បញ្ឆេះ​សម្រាប់ ​នរណា​ម្នាក់។
Have you got my cigarettes?
តើអ្នកបានទទួលបារីរបស់ខ្ញុំទេ?
Yeah, I got your cigarettes.
បាទ ខ្ញុំបានទទួលបារីរបស់អ្នកហើយ។
AVI: Oh, fuck!
AVI៖ អូយ!
Yeah. Super. Come on, let's go. Faster!
បាទ។ អស្ចារ្យ។ តោះទៅ។ លឿនជាងមុន!
The helicopter's right down there. Come on! Let's go!
ឧទ្ធម្ភាគចក្រចុះនៅទីនោះ។ ឆាប់​ឡើង! តោះ!
Oh, shit!
អូយ!
Goddamn, I knew he'd come.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមក។
What's fuckin' wrong with this guy?
មានរឿងអី នឹងបុរសម្នាក់នេះ?
Somebody give me a gun. Who's got a gun?
មាននរណាម្នាក់ឲ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។ តើអ្នកណាមានកាំភ្លើង?
Oh, God!
អូព្រះ!
That was a good one.
នោះជារឿងដ៏ល្អមួយ។
Who's got a gun?
អ្នកណាមានកាំភ្លើង?
AVI: Fuck!
AVI៖ Fuck!
Viggo, the helicopters, right over there. We have to get over there.
Viggo ឧទ្ធម្ភាគចក្រ នៅទីនោះ។ យើងត្រូវទៅទីនោះ។
Ah!
អេ!
Oh, my God, I need a gun.
ព្រះអើយ ខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើង។
English, please.
ភាសាអង់គ្លេស សូម។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Russian cocksucker.
មាន់ជល់រុស្ស៊ី។
Ah!
អេ!
Fuck!
Fuck!
No!
ទេ!
VIGGO: No more guns, John.
VIGGO៖ លែងមានកាំភ្លើងទៀតហើយ ចន។
No more bullets.
លែងមានចំណុចទៀតហើយ។
Just you and me, John.
គ្រាន់តែអ្នក និងខ្ញុំ ចន។
You and me.
អ្នក និងខ្ញុំ។
What happened, John?
តើមានអ្វីកើតឡើង ចន?
We were professionals. Civilized.
ពួកយើងជាអ្នកជំនាញ។ ស៊ីវិល័យ។
Do I look civilized to you?
តើខ្ញុំមើលទៅស៊ីវិល័យចំពោះអ្នកទេ?
Be seeing you, John.
សូមជួបអ្នក ចន។
Yeah.
បាទ។
Be seeing you.
កំពុងជួបអ្នក។
HELEN: Come on, John. Let's go home.
ហេឡេន៖ មក ចន។ តោះទៅផ្ទះ។
It's okay.
មិនអីទេ។